Az összes ügyfelemmel kapcsolatos
hírek nyomon követése időigényes
lehet, különösen akkor, ha mindig
felkészülten szeretnék részt venni a
megbeszéléseken.
Üdv, Mike vagyok, a Microsoftnál
dolgozó vezető Copilot-megoldásmérnök.
A hét folyamán rendszeresen kézzel
kértem a Copilottól az ügyfelekkel
kapcsolatos frissítéseket, hogy
naprakész legyek a fontos hírekkel és
változásokkal kapcsolatban, majd
rájöttem, hogy beállíthatom, hogy ez a
parancs automatikusan fusson nekem.
Ezt így teszem.
Megnyitom a m365.cloud.microsoft
oldalt.
Az Ügynökök területen a Kutató
lehetőséget választom, hogy nyomon
kövessem az ügyfeleimmel kapcsolatos
híreket.
Miután elküldtem a parancsot, ráviszem
az egérmutatót a megadott parancsra.
Az Ütemezés lehetőségre kattintok, és
beállítom, hogy a nekem megfelelő
napon és időpontban fusson le.
Most minden reggel 9:00-kor a Copilot
összefoglalót készít nekem, és szépen
formázott frissítést ad az összes
ügyfelemről.
Ez segít abban, hogy felkészüljek a
velük folytatandó
termékmegbeszélésekre, naprakész
legyek azzal kapcsolatban, mi lehet
számukra fontos, és figyeljek minden
olyan eseményre, ami hírértékű lehet.
Ha pedig meg szeretném tekinteni a
korábban létrehozott ismétlődő
parancsokat, egyszerűen csak a jobb
felső sarokban található menüből
nyitom meg az ütemezett parancsokat.
A parancsok ütemezésével az egyszeri
Copilot-kérdésből olyan ismétlődő
frissítés lesz, amire számíthatok.
Próbálja ki még ma a csapatával a
Microsoft 365 Copilot alkalmazásban.